- minuto que  parei da gravação: 40:55

TODO?
- titulo na primeira pagina em ingles
- mudar função de custo para \ell
- reestruturar ordem da dissertação

- criar PR separado para reordenar os capítulos

gravação:
- no abstract, ressaltar resultado em bounded treewidth.
- na introdução, o problema eh tal, dado um grafo, com arestas, quero fazer tal coisa
- colocar `1.1 algorithm overview` para frente, talvez na introdução da explicação do algoritmos PTAS?

- no geral nao foi mencionado que o grafo tem custos nas arestas!!!

- padronizar o nome que voce da para os "custos" nas arestas.
Escolha `weight` ou `cost`, padronizar em todo texto.
