- minuto que parei da gravação: 1:22:30

TODO?
- titulo na primeira pagina em ingles
- reestruturar ordem da dissertação

- criar PR separado para reordenar os capítulos

gravação:
- no abstract, ressaltar resultado em bounded treewidth.
- na introdução, o problema eh tal, dado um grafo, com arestas, quero fazer tal coisa
- colocar `1.1 algorithm overview` para frente, talvez na introdução da explicação do algoritmos PTAS?

capitulo definicoes:
- definição de passeio e ciclo nao ficou boa
- nao redefinir ciclo no capitulo de definicoes
- mais para frente explicar o que eh um ciclo para esse problema
    colocar a figura que exemplifica uma solução nessa parte

- definir o que eh conexo

- no paragrafo 2 da pag 7 definir o custo de um ciclo normal como a soma dos custos das arestas
    ao inves disso pode so trocar a definicao de ciclo para passeio

# trabahos relacionados
- H-minor-free -> explicar quem é o H

# spanner
- explicação de strips esta fora de ordem

-------

- checar se tem alguma referencia bibliografica que nao eh usada
- definir ciclos que serao usados no trabalho
- replace "demand" for "terminal"?
- pag 61: nao ficou claro que esta falando de um algoritmo de aproximacao
- no overview do algoritmo, quando descrever a construcao do spanner, adicionar uma explicacao do que motiva a necessidade do spanner
- no capitulo 8, tambem comentar do algoritmo PTAS para bounded trewwidth
- TODO arrumar as referencias; colocar maiusculas nos nomes
