- minuto que parei da gravação: 1:10:30

TODO?
- titulo na primeira pagina em ingles
- mudar função de custo para \ell
- reestruturar ordem da dissertação

- criar PR separado para reordenar os capítulos

gravação:
- no abstract, ressaltar resultado em bounded treewidth.
- na introdução, o problema eh tal, dado um grafo, com arestas, quero fazer tal coisa
- colocar `1.1 algorithm overview` para frente, talvez na introdução da explicação do algoritmos PTAS?

- no geral nao foi mencionado que o grafo tem custos nas arestas!!!

- padronizar o nome que voce da para os "custos" nas arestas.
Escolha `weight` ou `cost`, padronizar em todo texto.

capitulo definicoes
- padronizar V(G) e E(G)
- renomear spanning property om outra coisa
- definição de passeio e ciclo nao ficou boa
- nao redefinir ciclo no capitulo de definicoes
- mais para frente explicar o que eh um ciclo para esse problema
    colocar a figura que exemplifica uma solução nessa parte

- definir o que eh conexo

- no paragrafo 2 da pag 7 definir o custo de um ciclo normal como a soma dos custos das arestas
    ao inves disso pode so trocar a definicao de ciclo para passeio

- padronizar usar negrito para termos novos


# trabahos relacionados
- definir Minor
- H-minor-free -> explicar quem é o H

# spanner
- explicação de strips esta fora de ordem



-------

- checar se tem alguma referencia bibliografica que nao eh usada
- definir ciclos


